(小川大知) よし　これでＯＫ
(大知) 一文字所長
(一文字成政) うん？
(大知) どうですか？
(一文字)
おお～ いいじゃない　ねえ？
(風見貴寛) ええ
(本郷 丞) じゃ いってきます
(ツバをのむ音)
(山脇しずく)
(しずく) ジャ～ン！ どうですか？
(等々力 乙)
とってもステキよ しずくちゃん
(風見) 新鮮だね
…でしょう？ フフッ！
(一文字) おおっ！
本所行くからって
めかし込みやがって 山脇～！
着慣れないから
肩こりそうですけどね
(一文字) いいよ
(しずく) そうですか？
(乙) うんうん　いい
(大知) おはようございます
(社員たち) おはよう
(大知) な… 何ですか？
(乙) ススス… ステキよ 小川君
ホントだ～　ステキ
ちょっと！
全然 感情こもってないじゃ
ないですか
<小川君のスーツ姿に
こんなに感動しているのに――>
<棒読みになる
生き物だったんですね>
安心しろ 大知　ちゃんと男前だ
目を見て言ってくださいよ
<乙さん もうすぐ
本郷係長が来るはずですよ>
<ああ なんだか 期待値が
上がり過ぎて 心臓が取れそう>
(本郷) ヤバイ ヤバイ ヤバイ
(大知) おはようございます
(風見) おはようございます
(一文字) おはよう
(乙･しずく)
(大知) 遅いですよ 本郷係長
(本郷) 悪い
こんな日に限って寝坊しちまった
(大知) 外勤簿 書いときます
(乙)<いえ 全然 ありよ
大事なときに寝坊して――>
<いつもどおりって
シチュエーションも――>
<期待値が上がってたゆえに
思わず 無の顔になっちゃったわ>
(しずく)<分かります
超分かります>
まさか それで行きませんよね？
えっ ダメ？
こぎれいにしてってくれよ
プレゼンするんだからな
そうですよ
ちょっと ここ 座ってください
フフッ… もう
はいはい はいはい
(乙)<あっ かわいい～
腕引っ張ってるぅ>
(大知) よいしょ
(乙)<しずくちゃん
本郷係長のおでこが！>
(しずく)
(乙)<ンアッ！
首を… 首をなでてる！>
(しずく)
<あれは 襟足の跳ねを
押さえてるだけです>
(大知) よし
(本郷) サンキュー
(大知) おお～！
あ～ じゃ ネクタイも
(乙)<ちょっと～！
何が… 何が始まるの？>
(しずく)
(大知) あれ？
あっれ？ う～ん
分かんないな
(乙･しずく)
よし　これでＯＫ
(大知) 一文字所長
(一文字) うん？
(大知) どうですか？
(一文字)
おお～ いいじゃない　ねえ？
(風見) ええ
なんか うまくいきそうな気が…
(２人)
(ツバをのむ音)
(本郷) じゃ いってきます
(一文字) いってらっしゃい
(しずく)
(大知) 山脇さん
(大知) 行きますよ
(しずく) あっ はい
では いってきます
(風見) いってらっしゃい
(本郷･大知) いってきます
(一文字) いってらっしゃい
(乙)<無事に生還するのよ
しずくちゃん！>
(一文字) あいつら
ちっとも連絡よこさないけど――
どうなってんだ？
うまくいってるといいですね
(一文字) う～ん
まだかよ？ もう！
(一文字) まだか？
(携帯電話の信号音)
(一文字) ハァ… チッ… 遅い
(一文字) 遅いよね？
(社員) ええ
(一文字)
何してんだろうな？
何してんだろう？
(乙)
<あ… 愛妻弁当
持たされとるやないか～い！>